# Swedish-Persian Kindle Dictionary
Free Swedish-Persian Kindle Dictionary.  This is a sub-project of: [English-Persian Kindle Custom Dictionary](https://github.com/hossein1376/English-Persian-Kindle-Custom-Dictionary)

# دیکشنری سوئدی به فارسی کیندل
**بیش از 30 هزار کلمه و اصطلاح**

**پشتیبانی از قابلیت inflection یا صرف اسامی و افعال**

**پشتیبانی از نوشتار راست به چپ**

**رایگان**

**نسخه 1.0**

## نحوه استفاده:
فایل Swedish-Persian Dictionary v1.0.mobi را دانلود کرده و به حافظه داخلی آمازون کیندل خود منتقل کنید.

در تنظیمات، بخش زبان و لغت نامه، آن را به عنوان دیکشنری پیش فرض خود انتخاب کنید.

در داخل کتاب، با لمس و نگه داشتن دست خود بر روی کلمه مورد نظر (یا گاهی اصطلاح)، ترجمه را مشاهده کنید.

## نکات مهم:
■ برای ساخت این لغت نامه، از دیکشنری Swedish - Persian (Majid Tafarroji) استفاده شده است که رایگان بوده و بر روی اینترنت قابل دریافت میباشد.

■ استفاده و انتشار این لغت نامه کاملا **رایگان** است. این دیکشنری به عنوان بخشی از پروژه لغت نامه های فارسی کیندل ساخته شده است و من شخصا هیچ آشنایی با زبان سوئدی ندارم.
در صورت وجود مشکل یا علاقه شما در جهت بهبود لغت نامه، فایل منبع لغت نامه قرار داده است. همپنین با مراجعه به پروژه اصلی، میتوانید راهنمایی های بیشتر نیز پیدا کنید.

■ این لغت نامه از قابلیت inflection پشتیبانی میکند. 


■ این لغت نامه از نوشتار راست-به-چپ برای متن فارسی، پشتیبانی میکند.

## سایر لغت نامه ها
دیکشنری انگلیسی به فارسی برای کتاب خوان های آمازون کیندل https://github.com/hossein1376/English-Persian-Kindle-Custom-Dictionary

دیکشنری روسی به فارسی کیندل https://github.com/hossein1376/Russian-Persian-Kindle-Dictionary
